sebelum ini
pada memikat
jake balma
oy drake
boleh
bulanan
adakah kita
ialah
perkara terbaik untuk dilakukan di sana
akan membuka pakaian
hanya awak
Saya tahu itu.
Tiga puluh satu September adalah hari kami menjadi satu.
bodoh
tiada September
tiga puluh satu
Bolehkah saya berlatih memakai garter?
Adakah anda seorang drake?
letakkan pada alice
rindu berbunga
oh cukup
Setiap tiga puluh satu sudah cukup.
bulanan
mari untuk
Kami hanya meraikan tujuh kali setahun.
Well, baru beberapa bulan.
Kami akan menamatkan pengajian.
sudah tentu
Apabila kita pergi ke kolej, kita akan mengambil jalan yang berbeza.
siapa kata saya akan putus dengan awak
na
mahal
saya wilayah
Adakah anda akan mengatakan sesuatu seperti itu?
Takkan nak lipat?
saya sayang awak
jake palma
dua minggu selepas itu
saya adalah detik wilayah
sudah tentu
boleh maju
Saya rasa Jake dan saya makan tengah hari bersama dua kali.
sudah tentu
Gadis-gadis itu terkejut lagi.
tiada langsung
bekas
iri hati mereka
Kami juga menjadi bahan gosip.
kerana di sekolah
sudah tentu
Kami sering bersama.
Kami okay sehingga Krismas.
selamat hari natal
Saya agak sedih kerana dia tidak mempunyai apa-apa.
diberi hadiah
tapi walaupun hujan
Dia masih bergegas untuk pulih.
terima kasih
berkata
Saya juga memberitahunya bahawa kami akan pergi bercuti untuk Krismas.
berbuka supaya kita tidak dapat berjumpa buat masa ini
Dia cuma cakap okay.
hays
Saya tak simpan nombor awak.
itu sahaja
kemudian di sana
berubah
tahun lalu
tetapi
Adakah sesuatu akan berubah?
alice turun sini na
dah masuk tahun baru
Ayuh, nak.
sembilan saya
okey ibu
saya akan ke sana
hai ibu
ayah mendapat
kahwin tak lama lagi
Saya rasa saya tidak boleh menghalang mereka lagi.
Saya rasa tiada apa yang boleh saya lakukan.
saya minta maaf mak
tetapi saya bertemu seseorang
lima bintang
Kami sedang menunggu untuk perkahwinan.
Tunggu sahaja.
Ini lambat, ini lambat.
Anda masih menjadi lebih baik untuk Drake, bukan?
Dia semakin cantik.
Oh, saya tidak tahu tentang awak.
Siapa suruh awak tunggu saya di sini?
Saya pun tak tahu pasal awak.
Saya kata begitu.
Saya tidak mengenali sesiapa di sana.
Kenapa saya pergi bersendirian?
Anda tergesa-gesa, anda bukan sebahagian daripada rombongan.
Oh, saya sudah bersedia.
jom oh
jom pergi
Hei, sudah lewat.
tunggu sahaja
oh mereka besh
cepatlah
Semoga berjaya, tuan.
terima kasih
tito steve
hi tito hello
naks gupings
Jom pergi sekarang, okay?
Baguslah majlis perkahwinan awak berjalan lancar.
mungkin bulan oktober itu
Februari akan datang
Hanya gurauan, masuk ke dalam.
Penyelaras ada.
terima kasih po tito
Tahniah, cepat.
Ini menjengkelkan, ibu.
Adakah saya membuat awak bodoh?
Nasib baik saya minta kasut anak patung.
saya sihat.
sangat tertekan
mag enam inci na tumit hm
benang model
salam rindu
cantik
kenapa awak ada di sini
kate crusher
tidak sama sekali
sudah tentu di sini
Saya di sini kerana awak di sini.
jangan
kejap
Kejap je, nampak macam loser.
di majlis perkahwinan
Mari pergi dan kemudian anda mengeluh tentangnya.
hmmm cantiknya biko sekarang
Mungkin awak berpakaian kerana awak tahu saya ada di sini.
tidak
awak tahu
Saya juga kagum.
Mana nak dapat ketebalan muka?
cium saya eh tidak
saya tahu
Sebab tu awak jatuh cinta sangat dengan saya.
mempunyai asa
Okay, beritahu saya mengenainya.
tak teruk pun
mimpi
tidak sangat
Bhi, awak adalah impian saya.
sedikit sahaja
akan terluka
bahawa anda sebenarnya
Hei, tunggu sahaja.
salam juga
tunggu maaf maaf
Apa yang awak buat?
ken justin valdez
shhh senyap sahaja
senyap sahaja
Apa itu, maaf?
Diamlah di sana.
Ini salah awak.
Saya akan cari jalan, bhie.
Terima kasih terlebih dahulu untuk ini.
Kenapa awak buka baju?
Saya akan selamatkan awak.
Dia bodoh.
Saya bertuah mempunyai dia.
terima kasih
Apa khabar, perempuan?
Adakah anda akan menggantikan saya?
Apakah rancangan anda?
eh
beli baju baru
Jom sertai anda.
baiklah
siap semua
Pengantin perempuan dah sampai.
rombongan
sila ke tempat anda
Hei, kami telah berlatih ini, ya?
iha awak dengar
ya po
Tuhanku, hatiku
Jangan main-main dengan itu.
mungkin awak tahu
Ini yang pelik, saya ada crush dengan dia.
Dia sangat cantik.
Huh Huh
apa itu?
Muka comel saya melawan yang lama
Ya tuhan, makcik cantik.
katrina
merenung adalah kasar
Bagaimana perasaan anda?
mereka berada di no gwapo
saya tahu
Kenapa awak ada di sini?
saya hanya mahu disayangi
oleh awak barangkali
angkat
Adakah itu garis drake?
sebastian palma
pick up line
drake
cara palma
hari ini
bukan hanya tentang nazar
atau cincin
ia tentang dua hati
memilih antara satu sama lain
sepenuhnya
dengan bebas dan setia
di hadapan tuhan
dan orang yang paling penting
jadi biar saya tanya awak steve
adakah anda menerima
katrina
sebagai cinta dalam hidup anda
adakah awak berjanji
untuk berdiri di sisinya
bukan hanya apabila ia mudah
tapi bila cinta
meminta
sabar
rahmat dan keberanian
sudikah awak menjadi dia
tempat selamat
pasangannya dalam iman
dan dia
terhebat
menggalakkan
setiap hari
tuhan beri kamu bersama
ya saya lakukan
dan katrina
adakah anda menerima steve
sebagai suami awak
dan peneman hatimu
adakah anda akan memilih dia lagi dan lagi
melalui ribut
melalui
gelak ketawa
melalui setiap
hari biasa
yang menjadi suci
kerana ia dikongsi bersama
saya lakukan
dengan kuasa tuhan itu
telah memberi saya untuk mengatakan perkataan itu
yang anda tunggu-tunggu
saya sebut awak
suami
dan isteri
anda kini boleh mencium pengantin perempuan
Begini, abang.
Ayuh, perempuan.
perlahankan
Terima kasih ayah.
tempohnya
tolong awak
Okay, terima kasih, abang.
betapa cepatnya
Hei, tunggu sahaja.
di sana anda pergi
Kami belum mencapai apa-apa lagi.
Baru sampai, akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Apakah itu?
hari ini ah
Kenapa awak terkejut?
Anda berfikir dalam-dalam.
Kenapa awak sangat bodoh?
eh kelawar macam tu
awak pakai
awak dari mana?
ya ampun
Adakah sesuatu berlaku?
Oh, anda nampak itu.
anda fikir
Wanita itu juga akan remuk dan berputus asa.
takut cinta
oh baiklah
Macam mana awak cakap macam tu?
Ini nampak gila.
tak boleh ke?
Baju saya koyak jadi kl ikut saya.
untuk membeli yang baru
eh
kl mungkin term of endearment
bahawa mereka
tuan di
Itu untuk sebidang tanah.
Berpura-puralah anda seorang, okay?
oh
berpura-pura
lampu
ha ha mm
mm mm
tahun tahun tahun
Beli sekarang.
Saya akan pulang kepada awak.
Awak baru sampai dan awak pergi lagi.
kami akan pergi
mommy di batangas
Daddy tiba-tiba mengatur percutian keluarga.
dengan kl
adakah anda termasuk?
Kenapa percutian keluarga?
kenapa?
KL adalah keluarga awak, ya?
Tanya ibu anda sahaja.
Mana teman lelaki awak, dik?
selamat tinggal kawan-kawan
selamat tinggal alice
oh kenapa awak dengan saya
Sudah tentu saya akan datang dengan anda.
ya ampun
Dia akan datang, okay?
bermain poker
Adakah saya muka atau senyuman?
ha syok
napepressure sebagai
alice jatuh
tak apa
Anda hanya keren.
Awak cool, okay?
sekali lagi
jom pergi
di mana
sambutan
bodoh
di hotel
saya tak tahu.
Kenapa saya perlu ikut awak ke hotel?
Saya sangat menyukai awak tetapi saya tidak akan memberikan tubuh saya kepada awak.
tidak
adakah anda takut
gila
saya teman lelaki awak
dan awak
teman wanita saya
sudah tiba masanya
Drake, jangan bergurau macam tu, tak kelakar.
dan itulah kegunaan anda
cinta
Perlukah saya bersetuju untuk tinggal di hotel?
tidak tidak
Jangan terpengaruh dengan kata-kata menggodanya.
saya mesti pergi dari itu
gila posesif
hujan merah
drake
saya bergurau
Saya tahu perkataan tunggu dan hormat.
saya akan tunggu di meja awak
okay
tuan
Adakah hari ini Hari Valentine?
Saya dari bandar ini
dengan
Apa jadi?
Boleh saya bercakap dengan awak?
tentang apa
kira-kira
Ini lagi bila kita balik.
Saya masih tidak mempunyai jawapan.
kaye
Kenapa awak tinggalkan saya?
tentang ini lagi
Saya hanya memerlukannya untuk penutupan.
saya sayang awak.
Saya juga ingin meneruskan kehidupan saya.
saya masih ragu-ragu
tentang diri saya
Saya suka bila saya beritahu awak yang saya sayang awak.
Saya sangat yakin.
Saya tidak suka Drake.
saya baru jumpa dia
menarik
Kami tidak akan bertahan lama.
satu tahun jika saya tidak mencintai awak
hey
Saya suka awak, Shin.
percayalah saya
tetapi
saya putus cinta
okay
Adakah saya mempunyai sebarang kekurangan?
tiada apa-apa shin
Saya yang mempunyai masalah.
bukan awak
awak terlalu baik untuk saya
jadi
ini dia
ini untuk
ya
ia adalah selamat tinggal
saya sayang awak kaye
Anda kembali dengan helah.
tahniah
terima kasih
saya di sini dulu.
Ayuh, Pakcik Steve, saya sedikit gila.
berlepas
tahniah
tito steve
terima kasih
Saya rasa Aya tiada bersama kami.
Pakcik, kamu sudah mendahului.
sesuatu yang tidak dijangka
Dia berjalan, oh, adakah itu saya? Saya sedang mencari Katrina.
eh sandal dan
Berseronoklah di sini dahulu.
Saya akan cari dia.
Okay, pakcik.
tahniah.
Adakah anda Drake?
Awak tahu saya tak kenal sesiapa di sini.
Dia masih meninggalkan saya.
bersendirian
menarik
malas
mungkin lain kali
hentikan aki ini
Ayah awak dan saya sudah berkahwin.
saya tahu
baik
Sekarang hentikan ini.
tolong, anakku
alice ada di sini
Dia teman wanita awak.
saya tahu tapi saya nak awak
Ayah awak dan saya sudah berkahwin.
Apa yang anda tidak faham?
saya dibutakan oleh awak
adakah anda fikir saya mahu ini
neraka tidak
sebab
awak teruskan menghiburkan saya
saya tahu awak nak saya buat
Anda tahu kebenarannya.
kebimbangan
Saya hanya dengan awak kerana saya tahu betapa awak masih sayangkan saya.
cantik
atas kehilangan ibumu
ahli sihir awak
mungkin
tetapi buat masa ini
Saya ibu tiri awak.
dan kini Ali ada di sini
dalam hidup anda
pilih dia
Jangan mainkan perasaan dia.
Betul, Drake.
saya minta maaf ibu
saya tidak dapat menghentikannya
daripada mengahwininya
tapi saya tetap akan cuba
untuk awak
Kenapa begitu, Jake?
Kenapa awak bermain dengan perasaan saya?
oh hai alice
awak masih bangun
macam mana majlis perkahwinan
puteri
adakah awak okey
ya ibu
saya hanya sangat dahaga
adakah awak pasti awak okey
baik jika anda berasa buruk beritahu saya
okay
saya akan pergi ke hadapan
saya akan berehat okey
selamat malam
terima kasih mak
kenapa saya?
menangis
Saya bukan sahaja menangis.
mama
dan daripada
ayah andy
pada ayah
Cyril adalah satu-satunya yang membuat saya menangis.
pada saya begini
kenapa awak menangis?
jake sebastian palma
lima
masalah anda
cium saya, anak saya.
alice ada di sini
Dia teman wanita awak.
saya tahu tapi saya nak awak
Aku tak tahu kenapa aku jadi macam ni.
semasa saya masih kanak-kanak
tak boleh tidur?
Ia sentiasa apabila saya menutup mata saya.
Saya boleh mendengar Drake dan Tita bercakap.
katrina
Saya tiada hak.
Sakit, ya?
teman wanita
hanya saya
saya tak sayang awak.
hari ini
Adakah anda demam?
Kenapa awak belajar?
oh my
prihatin
mengambil berat tentang
Apa yang berlaku kepada awak?
saya tak tahu
Mungkin ini benar-benar berlaku, bukan?
awak bergerak
perhatian anda kepada orang lain
jadi anda tidak perlu memikirkan perkara yang menyakitkan anda
kenapa?
Tiada apa-apa, saya hanya bosan hihihi
Belajar sebab bosan.
awak tahu
Mari kita makan tengah hari.
Makan saja.
Lawan kebosanan anda.
Saya tidak mahu keluar.
Saya belum bersedia untuk melihat.
awak kuat
Saya terluka, ayuh.
Saya ada hadiah, pergi dulu.
wah
Betul, di manakah anda fikir?
dari Singapura
diberikan oleh daddy
Di sinilah Mak Cik Liana bertapak sekarang.
ibu tiri awak
Dahsyat betul.
banyak lagi yang diimport
Jangan kongsi lagi.
Kedekutnya teruk.
Saya dengan Pakcik Sai rapat, ya?
berkongsi rezeki anda
Saya tidak mahu
kedekut
Saya hanya akan makan seorang diri di kafe.
luh
Oh, kedekut betul dia.
Jaga itu.
kepada awak
Saya tidak akan memberikannya kepada anda.
Ini semua milik saya.
makan tengah hari
Saya masih kenyang.
Ini sukar.
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Saya pun tak suka dia.
boleh dinyanyikan
sebab bukan salah dia
bahawa saya suka dia
Oh, betapa suramnya kehidupan!
Tak boleh ke aku suka dia?
dia suka saya
akhir cerita
makan tengah hari
Saya kata saya masih kenyang.
Ia berbau seperti racun.
dan baik
Ini betul-betul gila.
hmm
saya sangat suka ramen ini
wah
Ini adalah ramennya.
tercinta
diam dan makan
masih kenyang
Adakah anda akan membunuh saya?
tidak atau tidak
mengapa saya melakukan itu kepada teman wanita saya
teman wanita
tetapi ia menyakitkan
tentang drake itu
Jom putus.
kenapa begitu
kenapa macam ni
Rawatannya berbeza.
dia kepada saya sekarang
Saya lebih suka zaman dulu yang dia tak pandang saya.
bahawa dia tidak mengendahkan saya
bahawa dia tidak bercakap dengan saya
Ini sukar.
baik
Saya kata bolehkah kita berpisah?
kenapa
Nah, sebab awak tak suka saya.
saya pun tak suka awak.
saya tidak mahu
Jom rehat.
Sila pergi ke hadapan.
alasan anda tidak mencukupi
Cik Perez
Nah, saya tidak mahu.
saya nak keluar
awak seorang
sukarela
untuk menjadi teman wanita saya
Saya benar-benar membelinya untuk anda
Jangan sentuh saya.
menyeksa drake
baik
lada itu
disini juga
Kami sunyi di sini, ya?
tulang kering
Kenapa awak ada di sini?
tiada melainkan sesuatu yang lain
Kenapa awak tidak bersama Kent?
di kafe
dengan aya
Itu adalah pukulan kuat pada kawan baik anda.
Mereka sangat comel, bukan?
mereka baik
tulang kering
awak okay tak?
Kami benar-benar berpisah, Alice.
apa sebenarnya
Nah, bukankah kamu sudah lama berehat?
Ini muktamad.
kerana rehat sebenar
belakang ke belakang
tidak mengapa
sekurang-kurangnya sekarang
Saya betul-betul boleh move on sekarang.
okay lang yan shin
Anda akan tahu apabila anda berada di kolej di Saint Colette.
akademi
Anda boleh mencari sesuatu yang lebih baik daripada itu, bukan?
saya tak tahu.
datang apa yang boleh
Asalkan saya enjoy membujang buat masa ini
Bukankah itu kawan baik?
Jom makan.
Itu untuk saya.
ah jake
drake apa kejadahnya drake
apa kejadahnya
apa itu
hari ini
Apa masalah awak? Kenapa awak buat macam tu?
Oh, lepaskan saya, Jake.
lepaskan saya
lain kali
apabila saya memberi anda sesuatu
Jangan berikan kepada orang lain.
Kenapa awak menjerit?
sebab awak paksa saya
Tidakkah anda tahu bahawa perkongsian itu mengambil berat?
ia tidak berguna
saya lupa yang awak dah jatuh cinta dengan dia
ya, tidak
sudikah awak membantu saya dan berpisah dengan saya
sebab dia dan Kaye dah putus
mungkin saya berdiri
anda tidak mempunyai peluang
bukan semasa saya ada
yang sama
bersama-sama dengan anda
Kenapa awak tak nak lepaskan saya?
makcik
katrina
Anda suka, bukan?
Saya tahu, Jake.
Saya tahu awak main-main dengan saya.
jadi tolonglah
Mari kita selesaikan ini.
Awak tidak adil, Jake.
bagaimana jika
Saya sudah sukakan awak.
Itu sahaja.
Saya miskin sebab awak tak sayang saya.
Saya tidak boleh berjanji untuk menangkap awak apabila awak jatuh
tetapi saya memberi jaminan kepada anda
bahawa saya akan berada di sini
semasa awak jatuh
Patutkah saya terharu?
sebab saya tak buat janji yang saya tak boleh tunaikan
tapi saya janji
bahawa saya akan cuba jatuh
semasa awak jatuh
Bagaimana jika anda tidak jatuh?
Saya tidak menangis lagi.
Kenapa begitu?
walaupun dia berkata begitu
bahawa dia akan membahagikan hati saya kepada lima
akan teruja
Saya masih di sini.
datang bersama
saya bukan putera raja
saya tidak
menawan
saya boleh menyebabkan kesakitan
tanpa
menyedarinya
hilang
Awak kalah lagi, Alice.
tetapi anda juga akan cuba membantu saya
cinta, kan?
cuba saya
bukan untuk menyakiti
dan kami tidak akan menyesal
jadi
Bolehkah saya mengatakan ini?
saya sangat suka awak
drake sebastian palma
dan saya berjanji
untuk mencuba dan membuat anda jatuh cinta kepada saya
masih awak
Nanti kita berpakaian.
Awak nak kita bersama?
rumah wayang
tarikh makan malam
kopi
Anda dialu-alukan, okay?
Okay, okay, sayang.
Adakah anda tahu berapa bulan saya mempunyai?
bercumbu dengan awak
Adakah anda tidak berniat untuk menjawab saya?
Nah, anda tidak pernah berhenti menggoda.
salam di sana.
Anda tahu itu.
Saya sangat sayangkan awak sehingga saya tidak dapat menanggungnya.
berhenti
Nah, jangan tunggu apa-apa.
ha
jadi saya tidak mempunyai apa-apa
Saya akan bergantung kepada anda.
okay
ah bernadette
oh
kenapa
Ahli sihir itu menyakiti saya.
hati saya
aduh ah
Hei, awak okay tak?
Abang Bernadette
Boleh saya jadi teman wanita awak?
oh katakan
jom pergi
he he
tengok la kl
Ini adalah ketebalan muka.
untuk menggoda dan berkata
Saya suka awak dan kemudian tiba-tiba berputus asa.
Anda tidak tahu malu.
kent ka
selepas saya menjawab awak
Awak hanya menipu saya.
Bila awak jawab saya?
tadi
sungguh, sayang
tiada gurauan
ha
jom berbuka
Hei, awak sayang saya.
ya memang
Susah nak ada playboy.
Teman lelaki itu?
ya tuhanku
oh
bukan
Kenapa awak tinggalkan saya?
Tunggu, sayang.
diari saya
kenapa
Shin menangis.
Oh, jadi awak ada diari?
si pelik
dua kawan awak
Wanita itu bercakap.
and may budo daw
di rumah
Kenapa awak ada diari?
sudah tentu
supaya saya tidak lupa
semua perkara penting yang berlaku kepada saya
seperti hari ini
oh
di sana
ehem
februari
dua puluh sembilan
menjawab
saya
daripada
membawa
sebab
lam
maafkan tulisan tangan saya
sehingga
ah
jangan jadi.
melawan
Daripada
hai dagu
hai kane
apa khabar
apa sahaja yang anda mahu snap
sedang berakhir
waktu makan tengahari
Oh, begitukah?
Okay, saya akan pergi.
Saya akan sertai awak.
Jangan kita pergi ke kelas pertama.
Anda masih terlalu malas untuk belajar, bukan?
awak tahu saya yang jahat
Kenapa baru makan sekarang?
drake kurang ajar
Kenapa awak buat apa?
Awak buang makanan saya.
sungguh
Cemburu, saya rasa.
saya bersama
Alice tadi, ya?
tsk tsk itulah yang anda dapat apabila anda makan
dengan anak dara seseorang
apa boleh buat
Alice ialah kawan baik saya.
mari pergi
rumah homosweet
Saya rindu kebiadapan awak.
Luke, jom makan nanti.
bolehkah kita
bercakap
untuk apa
kepada awak dan alice
kenapa awak peduli
sebab saya mak tiri awak
diam
awak bukan ibu saya
tolong, tolong
Tolong bantu saya.
saya cuba di sini
okey kalau begitu
berhenti sudi
tidak boleh menggantikan ibu saya
Cubalah, kawan saya.
walaupun hanya untuk apa yang kita ada bersama
untuk apa
hmm untuk saya ingat yang saya kehilangan awak kepada ayah saya
untuk saya sedar betapa bodohnya
saya untuk membuat saya berfikir
bahawa awak jatuh cinta dengan saya
tetapi sebenarnya
awak hanya gunakan saya untuk melalui ayah saya
anda mahu saya mempertimbangkannya
Apa yang dia cakap?
Steve, saya akan jelaskan.
dalam perhubungan
Awak anak saya.
Anda salah sangka.
Keluar dari rumah saya.
Steve juga.
Steve, saya mengandung.
Siapakah bapanya?
Adakah anda Drake?
atau saya
Pilihan anda juga bagus.
menjadi bapa semula
wap
oh kaye
Shin, boleh kita bercakap?
sekarang
oh sana tolong
katakan
ah
Apa jadi dengan awak?
ahmm
saya akan pergi.
ha
Saya kata saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
di Rusia
mungkin akan keluarga
boleh salam
hmmm
Kenapa awak cakap?
mo sakin to
pentingkan diri sendiri sama pentingkan diri sendiri
tapi saya tak kisah
Tolong pergi lagi.
sehingga saya pergi
tolonglah
tolong jadi milik saya semula
Baiklah, mari pergi ke Uncle Steve.
Okay, okay.
Mereka baru pulang, pakcik.
Steve kembali dari pergaduhan.
Anda tahu mereka mempunyai salam.
mereka adalah
salam sejahtera
dalam hadiah
Anda benar-benar kelihatan seperti itu.
hadiah aya
hmm
bes
Okay, okay.
sembilan saya
Okay, mungkin nanti.
Masih belum terlambat kan?
tujuh pagi
Baru sebentar tadi kan?
Kita boleh tidur lena di sana.
okay
Kejutkan saya.
Hei, kasut awak.
oh
rasa na rasa
selamat pagi ibu dan selamat pagi ayah
selamat pagi
puteri
mak
bagaimana dan
sebenarnya dia
berbuat baik
nana awak beritahu saya dia ada teman wanita na daw
ya
dia ada teman wanita
kenapa awak ada teman wanita
bahawa dia
jika ini boleh bertindak balas
sudah tentu
Pergi, abang.
Anda harus tahu bahawa dia sudah mempunyai teman wanita.
Dari siapa lagi dia akan mewarisi?
ehem, sudah tentu
kepada ayah, kan?
hmm tapi
mommy dane
adalah milik saya sahaja
ya tuhan alice
dia benar-benar milik awak
dan anda tahu apa
dia akan pulang ke rumah tidak lama lagi
huh dia akan pulang ke rumah tidak lama lagi
ya tidak lama lagi
dia akan
melanjutkan pelajaran di sini
ya tuhanku
saya rindu dane
anak kecil saya
di sini
Anda di sini, pakcik.
selamat pagi po
Jom makan.
sedap sedap sedap
awak sedap.
tolong makanan
Apa kejadahnya itu? Pakcik Steve tiada di sini.
Mana perginya?
Mereka tiada kerja kerana hari ini hari Sabtu.
kenapa
mereka tidak dibenarkan keluar
Anda tahu anda sedang berpacaran.
kahwin
Di sana, tuan.
saya pergi dulu.
Ia membosankan di sini, bukan?
shh uy aya shh
apa khabar?
Puan, tuan drake memberikannya kepada kamu.
ialah
terima kasih po
pergi pergi
dalam wow
Drama apa lagi dengan Drake ni?
Apa yang akan pergi?
Adakah anda marah?
Drake, saya penat, okay?
penat
kami tidak mempunyai apa-apa
kerja rumah
di projek ah
sangat menjengkelkan
Jadi bagaimana jika ia menjengkelkan?
jom balik rumah
kenapa?
saya dalam mood yang sangat teruk
dan saya juga akan jadi bad mood kalau awak abaikan saya
Saya akan usik awak, saya akan usik awak.
Okay, awak suka itu, hmm.
ah
Hai makcik.
Milik anda tidak akan pernah terpadam.
Adakah anda mempunyai masalah?
kalau saya beritahu awak
adakah awak akan membenci saya
hmmm
Saya akan cuba untuk tidak.
boleh tak awak cakap yang awak takkan benci saya tak kira
apa
Saya tak nak tipu awak.
hanya seorang
Kita pun begitu kan?
juga melakukan kesilapan
hmm
Saya pun tak pasti.
bahawa saya akan mencintai awak selamanya
Kerana anda tahu itu akan berubah, bukan?
seperti hari ini
apa sahaja yang anda katakan
Saya tidak boleh jamin apa reaksinya.
saya tetapi
yakinlah na
Saya takkan tinggalkan awak.
walaupun saya benci awak
teruskan bersikap jujur alice
ahmm
drake
Awak baru panggil saya Alice.
alice
jadi
sekarang
Apa itu?
masalah anda
katrina mengandung
ya ampun
Kamu akan menjadi adik beradik.
awak tak gembira ke?
adik beradik saya
atau anak saya
Oh, apa maksud awak?
Alice, bagaimana jika saya bapanya?
apa yang anda akan lakukan
Adakah anda serius?
Jom makan.
Itu untuk saya.
ah jake
Apa kejadahnya?
kenapa dia berkongsi apa yang saya berikan kepadanya
adakah dia begitu istimewa
Dia tidak mahu makan dengan saya.
apa dengan shin
adakah dia benar-benar jatuh cinta dengan pengecut itu
teka teki
kenapa saya marah
adakah saya cemburu
saya sangat suka awak
drake sebastian palma
dan saya berjanji
tinggal dengan saya alice
tinggal
tahan dengan saya
tolonglah
pada episod seterusnya
menggoda drake palma
drake
jika anda mempunyai masalah
Keluar sahaja dari rumah saya.
tapi saya akan belikan kondo awak sendiri
okey kalau begitu
Saya juga suka mengemas.
beg pakaian nombor satu
pakaian seragam dan barangan sekolah
beg pakaian nombor dua
pakaian awak
maleta nombor tiga
untuk semua helah badan anda
saya rasa
Saya hotwife Drake dan saya akan membeli apa yang dia akan pakai.
Anda salah sangka.
dan kenapa awak pegang seluar dalam saya
Saya tidak sengaja.
baru sahaja kemalangan
kepada cintaku